老金一死，以後我哋日子會更加難過
許文強就快要幫我做事啦
- 文哥
- 算啦
力，我哋可以從頭嚟過
文哥，我要跟你去廣州
唔好，我知你鍾意上海
馮生
到齊未啊？
除咗阿梁廣仁同埋阿趙三之外
冚唪唥都到齊㗎啦
哦，坐，大家坐
斟茶
我哋唔好等佢哋啦
各位，許文強，丁力
- 馮老闆
- 馮生
尋晚梗係又去活樂里揾小黛玉
所以瞓到唔知醒呢
坐啦，坐啦
我哋呢個會要開成幾個鐘頭
關於建中公司方面
我雖然掛名係總經理
但係業務方面嘅嘢
好多嘢我都照顧唔到
呢幾年嚟，多得廣仁替我打點
我亦都知道廣仁做得好辛苦
呢啲係我份內嘅事嚟嘅
而家我覺得
我呢個總經理個位，應該退位讓賢
我準備將呢個職位
讓畀許文強先生
不過佢喺商場方面嘅經驗仲係好淺
所以希望各位能夠隨時提點下佢
好啦，關於建中公司方面嘅嘢
我哋就到此為止
- 趙三
- 係，馮生
銀行方面業務嘅嘢，你向大家報告一下
好啊馮生
由於上個月有間外商銀行突然間倒閉
涉及嘅款項超過八百萬
阿馮生啊，噉我呢？
我做乜嘢啊？
聽埋佢嘅報告再講啦，好嘛？
我哋公司附屬嗰幾間銀行都有影響
數目達到兩三百萬
文哥
- 文哥
- 你醒啦
嗰啲人呢？
走晒啦
噉馮老闆呢？
都走埋
我呢
你而家咪喺度囉
唔係啊，我係問我有咩著落啊
咩著落
你啊做咗總經理
噉我呢？我做咩啊？
我點知啊
唔得啊
喂
你去邊度啊？
我...去揾馮生囉
馮生去咗交易所冇噉(m2)早返嚟㗎
噉點解正話你唔叫醒我啫？
你瞓得咁稔，叫醒你殘唔殘忍啲啊？
馮老闆吩咐，唔好叫醒你㗎
老闆嘅説話我一定要聽，係咪？
力啊，夠鐘食晏
你一講起，我啊覺得肚餓𠻹
- 我哋去食北京填鴨
- 好...
嘩，乜咁多人㗎
知道喺大華食牛扒啦
又靜局，又舒服
老闆，請問有冇位啊？
先生，而家好忙喎
大家食緊飯，冇位喎
等一陣好唔好啊？
好啊，唔該
等一陣啦
- 先生，幫你點唱支啦好唔好啊？
- 走...唔好阻住晒
走...唔好阻住晒
對唔住
- 先生，幫你點唱支啦好唔好啊？
- 唔聽，唔聽
- 阻住晒喺度
- 點啦
- 都話唔聽啦
- 文哥
唔好等啦，我哋去大華食牛扒啊
好啊
咦？
馮小姐
乜你兩個約定㗎？
唔係啊
咁啱嘅
呢啲叫做心靈相通
汪月琪，你哋見過㗎啦嗬
- 見過
- Hello
阿文哥，我哋行啦
你哋去邊啊？
去大華啊嘛
阿力話呢度冇位
去話去大華食西餐
邊個話冇位呢嗬
跟住嚟啊
老闆啊，我姓馮㗎
馮小姐係嘛？
小伙子，帶馮小姐上廂房好好招待
唔該
早知我都撻馮生個朵啦
你估凡係姓馮就有位㗎啦
程程今朝一早訂咗房㗎啦
- 係咩？
- 梗係啦
你幾時開始返工啊？
你同我爹做嘢啊嘛
你以為我咩都唔知呢
咁多位飲茶
呢度啲鍋貼好出名㗎，你試下
哦，唔該
好少有喎，程程
咩好少有啊？
同你做咗咁耐同學啊
都未見過你夾餸畀人嘅
嗱，食個包啦
塞住你把口
恨死隔離啊
嗱，你又食多個啦
- 好事成雙啊
- 多謝
先生，小姐，唔該你哋幫我點唱返支歌啊
Oh My God
呢間飯店噉㗎
隨便畀啲噉嘅人入嚟嘅
唔該你哋啦，小姐先生
幫我點唱返支歌啦
由佢啦，請入嚟
多謝
你識唱咩歌啊？
呢度有㗎，你睇下啦
喂...你識唔識唱...
十八摸啊？
唔識
你鍾意聽邊支啊？
是但
唔使唱
- 阿伯啊，你試下拉首歌畀我哋聽
- 哦，好
如果你想听情歌呢
不如叫阿程程唱畀你哋聽仲好拉
佢喺我哋學校得過唱歌比賽冠軍㗎
係咩？第日有機會一定要聽下先得
你第日得閒多啲嚟我屋企坐啊
好啊
- 對唔住，斷咗條線
- 斷咗條線
- 對唔住
- 唔緊要，唔緊要
- Oh My God
- 大吉利是...
- 你話咩話？
畀錢人哋走啦
對唔住啊，斷咗條線
唔緊要，由佢啦
多謝，多謝
畀多啲啊
多謝，多謝你
你鍾唔鍾意喝羅宋湯㗎？
我屋企個廚師啊整得好叻㗎
第日有機會一定要試下
嗱，聽者有份啊吓
係啊
乜係你啊？
有冇見過馮生啊？
唔覺眼喎
死啦
我一早去揾佢，點知佢仲早過我出門口
你揾佢有緊要事咩？
冇，你啊做經理
我啊行行企企
噉想問佢想點咋嗎
力，你放心啦
馮生好識用人㗎
我知，我盲字都唔識多個
淨係識得寫丁力兩個字咋嗎
力啊， 你有冇見過
喺民國路嗰個乞衣，寫大？ ？ ？嗰個呢
他夠讀咗好多書啦
咪一樣要做乞衣
馮生
- 你揾我啊？
- 係啊
馮生，請坐
有咩事啊？
都係冇嘢啦
係啦
遲啲阿祥會帶你去睇下杜美路嗰間屋
文哥，我哋有新屋啦
唔係你哋，淨係許先生一個啫
我諗你暫時都要住返舊屋先
好悶啊？
麻麻哋啦
不過遲啲你就會好唔得閒
係？
我已經叫人喺霞飛路同你揾咗間屋啦
- 霞飛路？
- 係
你唔係一直都希望住霞飛路㗎咩？
文哥，我可以住霞飛路啊
力，你今次唔係發夢啊
噉以後好好哋幫我做啦
先生，請入裏便坐啊
喂，嗰個勾鼻佬咩人嚟㗎？
邊個啊？
呢...掛住一抽二褦嗰個啊
Nicolas啊嘛，佢係呢度嘅巡場嚟㗎
- 巡場？
- 係啊
我仲以為咩咁巴閉
佢係幾巴閉㗎
原來佢係貴族嚟㗎
乜呢度請貴族做巡場㗎咩？
貴族一樣要食飯㗎啫
有錢乜都肯制啦
力哥啊，睇佢派頭仲醒過你噉喎
佢其實好勤力㗎，好使好用啊嘛
佢咦咦哦哦講乜啊
冇嘢，佢話房裏便有人出千喎
九一pair
你話啊
大一萬啊
好，跟你，開牌
我又有三條㗎喎，你唔信啊
兄弟，我唔信
好啦，開牌啦
我都話咗你冇三條㗎啦
J一pair
贏得太多我都唔好意思嘅
好悶啊，不如我哋走囉
走，而家點走得㗎
嗱，我第日唔同你出街㗎
啲女人真係麻煩啊
- 失陪啊咁多位
- 唔玩啦？
- 都係我哋？ ？ ？ ，錫晒你啊
- 你今日真係...
- 丁生
- 咩事？
呢度係夜總會嚟㗎啦，冇謂搞事啦
免得掃大家興啊
唔打佢一身啊，下次會再來㗎
- 行
- 係
- 小姐，啲花好靚啊
- 幫我買花啦
- 喂，唔買啊...
- 先生，買朵花啦
- 先生，買朵花啦，好靚㗎
- 走
- 你有冇事啊？
- 發雞盲咩，阻住晒
喂
撞親人仲咁惡
你冇事啊嘛？
- 冇事
- 啲花入我數
多謝先生，多謝先生
喂，咩事啊兄弟？喂，咩事啊？
- 放返落去啊大佬
- 救命啊，救命啊
- 有咩事放攞嚟先講啊，喂
- 畀我攞嚟啊，救命啊
喂，放我落去啊喂
- 咩事啊，放我落去啦
- 畀我落去
- 喂，喂，咩事啊？
- 救命啊
- 放返低我哋啊喂，咩事啊大佬
- 救命啊，放我攞嚟
- 放返低我哋先講啦，咩事啊大佬
- 救命啊，放返低先啦
放返低我哋啦喂
你都算夠膽，喺我地盤揾食
1001360
你講咩啊大佬？
1008440
力哥
1019000
由佢走
1029090
力哥，因住搞出人命啊
1032860
我使怕，殺咗都冇人知啊
1036870
出千
1042340
公共租界自來水廠，登報招標出讓
1047140
我相信呢件事大家都知
1050050
許生
1051310
你嘅意思唔係想提議我哋公司
出標競投啊嘛？
1056000
唔係提議，係決定
1058920
不過租界公共事業
1061520
不嬲都係由外國人打色㗎喎
1063250
冇錯，呢啲 只不過係常規，唔係定律
1068900
我唔贊成煲埋啲冇米粥
1072870
是啊，花咁多人力物力去投呢間自來水廠
1077540
囋白費心機㗎咋喎
1080480
公共租界電氣廠嗰班鬼佬
1083450
對於自來水廠係志在必得
1086420
我哋唔夠佢鬥㗎
1096560
如果我哋出嘅價錢
1099530
係比其他投標人高出幾倍
1103730
自來水廠冇理由唔有錢唔賺
1116880
馮老闆，許文強真係唔掂㗎
1122950
我唔係針對他啊
1124634
我係為咗公司嘅利益著想咋
1128090
係咩？
1130606
拎咁大筆資金，走去煲埋呢啲噉嘅冇米粥
1134430
倒不如拎嚟炒下黃金， 炒下綿紗仲好啦
1138030
嗰啲銀紙一兩日就可以回籠嚛
1143970
你對許文強好唔滿意咩？
1147280
我係對事，唔係對人㗎
1151750
投自來水廠嘅事係經得我同意嘅
1156850
係啫，不過投資呢啲廠冇咩錢賺㗎咋喎
1163860
有時候做生意嘅嘢，唔係一定要賺錢嘅
1169230
其實啊，公共租界啊
1171939
就要揾我哋馮先生
1173624
咁有名譽咁有地位嘅人
出嚟主持大局至得嘅
1185310
上海嘅自來水廠服務咁差啊
1188690
而家有個噉嘅機會
1191590
我點解唔替啲市民服務下？
1215410
- 咪㧬啊喂
- 揸定錢排好隊
1218450
㧬咩啊？再係噉㧬天光都輪唔晒㗎
1221290
- 有冇搞錯啊？
- 喂喂，仲㧬
- 唔好㧬啊
1224190
仲㧬閂水喉㗎
1231730
你班衰神啊，對你哋好相與啲唔得嘅
1238800
得啦，得啦，第個...
1240950
唔係，你企我後便㗎
1244450
明明你打櫼仲唔係
1245919
做咩啊
1249400
快啲啊...
1252150
毫半紙擔㗎咋嗎
1253644
買就買，唔好阻住後便
1255868
- 快啲啊，有冇搞錯啊
- 乜你哋成日都起價㗎
1259660
喂喂你都唔臭米氣㗎
1262100
你阿爺我加價使唔使買新聞紙啊？
1264900
嫌貴？去黃浦江𢳂啦笨
1269750
噉我我要半桶啦
1274350
- 半桶？你聽朝先嚟啦
- 做咩啊你？
1278750
阿水牛，你唔好做得咁(m3)絕啦
1280650
人哋排咗成朝㗎
1283650
喂，死僆仔，唔好喺度牙詀詀喎
1286990
信唔信我閂咗條水喉啊啦？
1291430
大嬸，唔好理佢
1293100
- 我同你去黃埔江𢳂
- 快啲快啲啦
- 快啲啊
1317300
打佢...
1320280
去攞水啦，去攞水啦
1334130
死未
1336000
前幾喺？ ？ ？ ，為咗爭食水嘅問題
1340430
搞出人命
1342340
關於呢件事
1343964
我認為係文明社會嘅一種恥辱
1348880
上海嘅食水防備的確係好差
1352250
有好多地方需要改善
1356066
等我接收咗自來水廠之後
1359000
我會逐一跟進佢？ ？ ？
1360894
請問你水費會唔會改善呢？
1366550
你呢個問題…
1369536
秋白
1371630
秋白，你幾時嚟咗上海？
1375610
四年幾啦，你畀人拉咗嗰日
1378540
我屋企人好驚
1380810
佢哋好擔心我安危
1382510
所以漏夜叫我表叔送我嚟上海
1385174
話避下風頭喎
1389290
係啊
1392360
四年幾啦
1399730
馮敬堯梗係喺法租界住厭咗
1402830
想過嚟公共租界爭凳坐
1408000
冇錯
1409470
貧民冇水食，係文明社會嘅一種恥辱
1413810
但係上海有咗佢
1416350
就係我哋中國社會嘅一種恥辱
1424220
- 秋白，過嚟我辦公室
- 你呢個問題的確問得好好
1429500
老實講，如果我係為咗賺錢嘅
1433930
我大可以多開幾間銀行啊
1438300
有關自來水廠嘅帳目…
1442940
你點知我喺呢度？
1445510
而家喺上海市
1447100
有邊個唔知道許文強
係馮敬堯身邊嘅大紅人
1457190
你喺報館做嘢
1460860
我就冇你咁有前途啦
1465360
跟到個大亨
1471270
食煙嘛？
1477040
你仲未曾答我
1479310
點解會幫馮敬堯呢啲噉(m2)嘅大流氓做事
1493290
我咪同你講過
1495430
因為佢出得起價錢請我
1500300
噉同鹹肉莊嘅妓女有什咩分別啊
1511070
許文強，你居然變成噉
1521220
你仲記唔記得余曉冬係點樣死㗎？
1538570
舊陣時嘅許文強
1542140
已經喺監獄度死咗
1545310
我問你，你仲有冇良知㗎？
1549110
我唔係監犯，你冇權審我
1552820
坐監坐懵咗你啦
1557050
黑白不分
1558224
唔通你識分咩？
1560060
點都好啦
1561720
我最低限度仲有返我自己
1564890
你呢
1566830
你只不過係馮敬堯身邊嘅一隻狗咋
1581810
我入唔入得嚟啊？
1583810
請入嚟
1590850
馮程程小姐
1593020
魯秋白先生
1594890
魯生
1605600
邊個嚟㗎？咁冇禮貌嘅？
1608670
係...係我大學時候嘅同學
1612264
隨便坐
1618980
你哋嗌交嚟啊？
1623820
你揾我有事咩？
1625690
冇，我等阿爹咋嗎
1630560
你食咗晏晝未阿？
1633830
未有咁早
1637330
我想試下霞飛路嗰間華國菜館呢
1642200
好對唔住，我約咗人
1644864
第日先啦好嘛？
1656150
送畀你㗎
1658920
我啱啱行惠羅，見到一批新到嘅煲呔(bowtie)
1663530
法國製造㗎
1666580
拆開嚟睇下
1682450
鍾唔鍾意啊？
1687250
你想真心説話，定應酬説話？
1698230
你講咩我咪當真㗎囉
1703270
我向來對呢只顏色冇咩好感
1709410
噉因間？ ？ ？同你換咗佢啊
1711210
你鍾意…
1719520
你鍾意咩顏色㗎？
1724750
買咗由佢啦
1727160
幾錢啊？我畀返你
1729930
係我送畀你㗎嘛
1735830
乜你好鍾意送嘢畀人㗎咩？
1739800
唔係啊
1742210
唔係，我就更加冇理由受你
1746010
使唔使一百？
1765130
邊個？
1766560
張麻子啊
1772700
你係邊個啊？
1773694
財神爺爺啊
1779040
有啲咩好關照啊？
1793690
走開走開
1804570
先生，施捨個發財錢啦
1807354
- 先生，施捨個發財錢啦...
- 先生...施捨下啊...
1817150
阿四，同我衝壺茶嚟
1819350
冇水啊老爺
1821080
冇水就去煲啦
1823104
今日嗰啲水係黃泥水嚟㗎
1825344
就算煲過你都唔好飲啦
1827690
小姐今日餐晏啊都要出去食啊
1831030
阿祥
1832130
同我打個電話到去自來水廠問下
1834030
睇下究竟係咩事
1839470
喂，係
1841924
喺度，你等陣啦
1843948
馮生
1847440
點啊文哥
1849550
佢叫你自己揸主意
1855920
咩事
1857220
- 跟我出嚟
- 好
1859990
你想點啊？
1860990
出去打佢哋囉
1863430
啲乞衣由街頭企到街尾，你打得幾個？
1866360
唔通畀班乞衣搞𢰸我檔攤啊？
1869000
畀錢叫佢哋走
1870830
咩話？
1872070
畀錢叫佢哋走啊
1874670
既然有人畀錢叫佢哋嚟
1876340
我哋亦都可以畀錢叫佢走
1878510
你係話背後有人搞鬼？
1887950
出嚟…
1894814
出嚟啊...出嚟...
1905330
救命啊
1916110
- 冇事啊嘛？
- 你哋上車先
1923990
許生，馮小姐有咩事啊？
1925320
去前便
1931660
打佢
1954920
馮翁
1955670
方醫生，點啊？
1957520
冇乜事，我同佢打咗針，佢瞓咗啦
1959960
唔緊要嘛？
1961620
她受驚過度㗎啫，呴下就冇事㗎啦
1963854
唔該晒
1964778
阿祥，同我送方醫生
1966630
方醫生，請
1967354
走啦，馮翁
1976440
文哥，你唔跟住上去
1981080
上去做咩？
1983980
人哋啊當你係寶，你當人啊草
1989750
班人呢？
1991290
畀我打到癱晒喺出便囉
2022920
係邊個指使你哋？
2026360
許先生，我啲佢哋唔會講㗎啦
2028434
送晒佢哋巡捕房罷啦
2030190
使乜咁麻煩啊
2032054
每人綁嚿花崗石
2033930
抌落黃埔江咪算囉
2035854
唔...唔好啊，唔好啊
2038224
講啦
2041570
講
2043140
祥叔，交畀你
2046864
我識做㗎啦
2047840
唔好啊，唔好啊，我…講啊，我講啊
2059590
馮生
2060514
Linton咁急想見你，有咩事？
2064630
佢話自來水廠，移交嘅日期要押後
2069870
押後到幾時？
2071900
我唔知，佢冇講到
2078370
梗係有人做咗手腳
2084350
馮生，我知道公共租界
2088104
工部局班董事琴日見過Mr.Liton
2092960
呢件事佢哋都插手管㗎咩？
2097160
噉唔出奇
2099360
發電廠個老闆亦都係佢哋嘅董事之一
2102500
唓，我哋同佢簽好合約㗎嘛
2104790
白紙黑字啊點到佢反悔啫？
2107740
祥叔，如果佢哋係噉拖住我哋
2111270
呢件事冇了期
2113110
噉你同佢簽約嗰陣時冇訂埋嗰啲細則㗎咩？
2122280
你知唔知道籤紙只係一種儀式
2124520
噉就係你嘅疏忽啦
2128090
其實兩位都唔需要咁勞氣嘅
2130590
我諗呢件事呢，許生一定有辦會解決
2133024
解決？你估嗰度係法租界啊？
2136846
嗰度嗰班人唔買我哋老闆帳㗎
2140370
廣仁，我想要嘅東西
2145440
有幾何話得唔到㗎
2149110
都係唔得
2150110
你驚乜嘢？
2151180
萬一失手，我就死梗㗎啦噃
2155320
你經已洗濕個頭
2157390
你唔殺佢，佢殺你㗎
2165030
有莫利士先生同你撐腰
2167260
幾大都冇有怕啦
2170030
呢一個係你個美國護照
2172600
你做低佢之後，我會送你入領事館
2176970
第朝早有大洋船，同埋呢畀錢
2181140
一齊送你去花旗
2185280
收咗佢啦
2186580
呢筆錢，你捱死一世都賺唔到啊
2198190
去花旗啊？遠水路啲喎
2201530
不如去地府啊，嗰度仲近啲
2205530
點啊？你隻手冇事啦
2211310
華買辦
2213340
呢煲正嘢，係我哋老闆請你食嘅
2219180
咪郁，唔想開花嘅，坐低
2247340
仲熱㗎，整嚿啦
2254120
驚有毒啊？仲唔食？
2261320
係乜肉啊？
2263220
我落足料炮製啊
2267400
點啊？唔夠腍啊？
2270230
番狗啲肉啊𧶄啲㗎啦
2272300
煲極都唔腍嘅
2273770
番狗
2277810
係啊，呢只咪係你極司菲爾路
2282340
三姨太嗰只lucky囉
2286280
乜你聞唔嗰啲花露水味㗎咩？
2295020
下次唔止煲狗肉咁簡單啊
2309300
你係邊個？我冇叫你入嚟
2315680
我唔係你職員
2318750
我係代表馮敬堯先生嚟見你
2321420
我叫許文強
2324750
我想同你傾下
2328990
- 拉佢出去
- 好
2338400
- 你哋出去先啦
- 係
2349080
係咪你想買兇想殺馮敬堯？
2352010
係你殺咗？ ？ ？昌
2356180
我哋唔係咁唔講道理㗎
2358720
他只不過係受咗少少驚
2360890
瞓幾日會冇事
2363220
你殺咗我，你哋都唔掂
2370830
馮老闆既然冇事
2373570
我做咩要殺你
2376940
你想點？
2380810
我係專誠想話聲畀你聽
2384250
你以後唔好坐𨋢(lift)
2389280
租界由今日開始
2392850
隨時會停電
2396260
你唔信啊？
2416410
我哋做個朋友呢
2418880
噉咪大家都好囉
2422250
你係聰明人
2424650
係咪？
2427720
Linton正話打電話嚟
2430530
佢話下個月嘅十五號正式辦移交手續
2436260
你打電話去辦公室叫我嚟就為咗呢件事？
2442970
文強，有時你啊聰明得嚟有啲過分
2450750
程程係上便，你要唔要見下佢啊
2461190
係你啊
2463290
係馮生叫我上嚟睇你
2466830
入嚟啊
2472670
隨便坐
2479770
你冇事啊嘛？
2482440
呢句説話唔係我爹教你講㗎嘛？
2488150
你呴下
2491190
許生
2495560
咩事啊？
2497060
係有事先叫得你㗎咩？
2501700
你知唔知琴晚發生咩事
2506230
我唔想知
2508540
但求人人都平安，噉啊算啦
2515080
乜你好鍾意睇徐志摩嘅書咩？
2520180
你鍾意睇新詩㗎？
2523590
同我講文章簡直對牛彈琴
2526520
你聞唔到我周身銅臭咩？
2530590
點解你要噉講？
2532190
事實上係啊嘛
2534700
我唔同你講啦，你成日都激我嘅
2540370
激你？我點解要激你？
2544440
因為你唔想我知你太多嘢
2548410
冇錯
2549880
點解？
2553580
你知唔知，我係個咩人？
2558190
你受過高深教育，有思想，有品味
2565290
可能仲會響外國留學
2569930
我除咗北京同埋上海，冇去過第度
2575400
有樣嘢你可能唔知
2577740
我坐過三年監
2584250
我絕對係一個壞人
2586280
所以你同我做朋友要小心啲
2591720
點解你會坐牢？
2595090
一個人做過壞事，咪要受到法律嘅制裁
2601630
法律？上海而家仲邊有法律㗎
2606900
有法律，不過冇人去執行啫
2609740
嗰啲外國人打死人啊，仲閒過打死隻狗
2613394
噉啊法律？
2614940
阿爹，你聽我講完先好唔好
2617950
阿爹行橋都多過你行路
2620350
而家上海人邊個唔知道
2622359
巡捕房係包庇煙賭毒嘅
2624920
你仲要入巡捕房做嘢？
2631790
我會做個執法者
2634560
我而家都唔係希望你做嘢嚟光宗耀祖阿
2638330
總言之你做出嚟嘅嘢呢
2640014
唔好敗壞我哋陳家門風
2642114
我就要燒豬還神㗎啦
2648140
翰林啊，呢次阿媽都唔幫你啊
2651350
好做唔做，要去做的啲包打聽
2654850
租界搞到咁亂啊，唔可以怪晒班外國人啊
2658420
班流氓土匪其實要負住大部分責任
2660960
咩話？
2662390
所有唔好嘅事賴晒我哋中國人做啊？
2665830
我問下你，你係邊度人
2668584
你講啊
2672170
其實嗰啲咩裸體脫衣舞啊
2675416
咩...咩豔舞啊，活春宮啊
2678240
嗰啲完全都係嗰班噉嘅巡捕房嘅人
包庇縱容嘅
2681710
西方文化？真係笑話啊
2685710
阿爹啊，乜你咁清楚嘅吓？
2690050
巡捕房啲污糟邋遢嘢，上海人邊個唔知啊
2693590
至低限度，你講嗰啲阿媽就唔明啦
2696290
你唔使講咁(m3)多
2697314
唔使扯開嚟講
2698638
總言之一句説話，我就唔準
2704870
你做仔㗎，應該聽阿爸講啊嘛
2708140
阿爸講啲嘢好有道理㗎
2710410
我講嘅夠有道理囉
2712324
你哋又唔聽下？
2715610
租界搞到咁亂啊，就係因為冇人肯去當差
2720950
入到去嗰啲地方處做嘢啊
2723074
- 好人都會變壞㗎
- 媽，你咪聽埋啲八婆亂噏啦
2726766
咩話？你試下去啊啦
2729810
睇我毆唔毆跛你隻腳
2732630
噉我對腳實行冇梗啦
2736400
我聽日就要去捕房報到啊
2744410
九叔
2748240
你哋喺度啱啦
2750480
呢個叫做楊勝，佢叫做陳翰林
2753420
人人都叫我做羊咩㗎咋
2755020
楊哥
2756480
呢個叫做大隻廣
2757744
以後你會同佢哋兩個一齊拍檔㗎
2760560
廣哥
2764160
- 跟我過嚟，有啲嘢同你講
- 過嚟呢邊坐
2774170
羊咩
2774794
係
2779400
九叔啊，佢...
2785980
等佢同埋一齊去學下嘢
2802430
點點佢啊
2804270
啱㗎啦嘛？
2805184
啱㗎啦
2806700
你最好有咁遠去咁遠
2808264
以後唔好喺呢個環頭度行啦
2815000
咪郁！